Crear las colecciones con los datos.
ver cuales son los comentarios que hay para un post determinado.
ver cuales son los albums que hay y la cantidad de fotos que contiene cada uno de ellos
ver cuales son los nombres de los usuarios ordenados descendentemente.
Tomar los cinco albums donde más fotos existan.
Ver que cantidad de comentarios totales ha recibido un usuario.
Mostrar el usuario que más comentarios ha recibido.
Mostrar para cada usuario cuantas tareas tiene terminada y cuales no.
Mostrar cual es el usuario que más tareas tiene por finalizar.
Mostrar todas las urls de las imagenes del usuario que más fotos ha subido.